๐ผ ุฎุงูู ูููุง.  ุฃูุง ุฎุงูู ูููุง ุฎุงูู ูููุง ๐ผ
ูุนุชุฒู ูุงุณุงุฑุฉ ุฌูููู ูุงููุงุก
ุถุญููู ูุงุฎูุณ
ูุฌูู  ุชุนู ูุงูู ููุงุก
ุฎูููู ุจ ุงูุงู  ุงูุตุงูุญูุฉ   ููุง ูุชุฎุงูู
ุงุฐุง ุฃูุงุนูุจู  ููุดููุฉ ุณูุฑููู ุจุงุจ ูู ุญุงุฑุฉ
ุจูุง ุทุฑุจูุด ูููู ุดุงููุด
ุณูุทุงูู  ูุงูุทุฉ ูุงุฑูู ุงูุฑุดูุฏ
ุงุณุฑุงุฑ ุงููุฏููุฉ ุจูู ุงุดูุงูู ุงููุงุนูุฉ
ุชุนู ููุณุฑ ุฃุณูุงุฑูุง ุจ ุฅููุงู ุงููุฏูุนู
ุฌูุนุงู ูุงุณุฑ ุงูุนุธูุฉ ูุนูุด ุชูููู ุฏุฑูุฏ ูุญุงู
ุถุงูุช ุงูุฃุญูุงู ูุนูุด ุชูููู ุงูุดุฎุตูุฉ
ูุบุฑูุฑ ุจููููุงุชู ุฎูููู ูุนูู ุฃุฒูุฉ ุนุงุฆููุฉ
ู ูุญูููู ุงูุงู ูู ููุฏูุฉ
ุจุณ ุชูููู ูุญุงูู ุจุชูุงูููู ููู
ุตุฏูููู ุญุจูุจุชู ุฏุงุฆูุงู ุงููููู ููู
๐ผ ุฎุงูู ูููุง.  ุฃูุง ุฎุงูู ูููุง ุฎุงูู ูููุง ๐ผ
ูุต ุงูููู ููุถููุง ูุงุฑูุช
ูููุชููู ูุฏู ุฎุงูู ุงุนูู ุฌุฑููุฉ ุจุงูุจูุช
ุงุญูุฑ ูู ููุจ ูู ุนุทุฑ ุงูุดุงู
ุจุณ ุงูุนุชูุฉ ุชููููู ุจูููู ุจูุนุฉ ุถูุก ูุชูุงูู ุงูุณูุงู
ูุตููู ุฃุฑุจุนุฉ ูุง ููุจ ุทุงุฑู
ูุงูู ูุบุฑูุฑุฉ ุงูุช ูุจุชูุณุฑู ููุฑุงูุง
ูุงู ูุงููุงู ุชุญุช ุงุณูู ูุฆูู ูุฏููุฉ ุงูุญูุงูุง
ูุฑุตุฉ ุงูุนูุฑ ุงูุช ูุน ููู ูุงููุณุชุบููุง
ูุงููุจูุนู ูููุงุชู ูู ุฌููู ุงุนุฏุฉ ุจูุญููุง
ุฃุตุจุญุช ุงููุฑ ูุฎูุงุชู ุจุณ ููุจุณู ูู ูููู
ุจุณ ูุถุจ ุดูุงุชู ูู ุญูุงุฉ ุจุชุฆุณุนู ูุทุฑุชู ?
ูู ูููู ุนูู ุญุจูู ุฅูุง ูุงูุตุญ ูู ุงูููู
ุงูููู
๐ผ ุฎุงูู ูููุง.  ุฃูุง ุฎุงูู ูููุง ุฎุงูู ูููุง ๐ผ